Diberikan 3 variable yang me-representasikan seorang murid:

nama
nilai
absen 
Buatlah algoritma/pseudocode dan implementasi sebuah kondisional yang menentukan apakah murid tersebut lulus atau tidak.

Murid dinyatakan lulus jika:

nilainya 70 keatas
absennya dibawah 5 kali
Tampilkan nama murid dan keterangan apakah murid tersebut 'lulus' atau 'tidak lulus'

Nama file : anchor-graduates


algoritma nya
1. input nama
2. input nilai
3. input absen
4. cek nilai > 70 and absen < 5
5. jika benar haslnya nama murid dan skor. jika salah hasilnya "maaf anda tidak lulus"
6. selesai
